1) Опечатка в названии сайта (Awito вместо Avito). High priority
2) Категории товаров написаны с маленькой буквы. Low priority
3) Отсутствует переключатель выбора товаров в указанном городе (Возле "Сначала из Москвы"). Medium priority
4) В фильтрах возле "Цвет" отсутствует кнопка "Сбросить все". Low priority
5) Поскольку не изображен скролбар и изображен футер, можно сделать вывод, что отсутствует переключатель страниц. High priority


Возможно, для скриншота были заложены баги по неработающим фильтрам (производитель, цена, цвет, память), но сравнивая скриншот с поведением прода можно сделать вывод, что фильтра выбраны, но не применены. Поэтому данные баги и не баги вовсе
